# Artglorin-web-utils
## Этот репозиторий содержит небольшую Java библиотеку для работы в JEE окружении

---

> Данная библиотека написана под *Java 1.8*.
 Библиотека точно работает с SpringFramework 4.1.6.RELEASE, Thymeleaf 2.1.2.RELEASE,
 TestNG 6.8.21


Код имеет JDoc документацию.
Пока нет ничего сложного, для чего пришлось бы писать большие мануалы, однако в следующих файлах вы можете найти дополнительную информацию.

+ В файле VERSIONS -- можно найти историю версий
+ В файле EXAMPLES -- примеры  использования библиотеки

---

## Краткое описание функциональности библиотеки.

### 1. Pagination

---

> Pagination используется для создания нумерации страниц.

---

> Экземпляры Pagination создаются каждый запрос, а вот создавать их можно через
PaginationBuilder которому для создания нужно установить следующие значения:

+ сколько всего существует отображаемых элементов (setTotalItemsCount)
+ по сколько элементов отображается на странице (setItemsListSize)
+ сколько номеров страниц будет отображаться на странице (setPagesCountInSet)
+ для какой страницы будет строится набор нумерации (setCurrentPageNumber)

---

> Для отображения нумерации на страницы нужны следующие параметры, которые содержатся в интерфейсе Pagination:

+ номер текущей страницы (getCurrentPage),
+ текущий набор страниц (getPageSet)
+ первый номер в наборе (getFirstPageInSet)
+ последний номер в наборе (getLastPageInSet)
+ есть ли предыдущий набор страниц (isExistPreviousSet)
+ есть ли следующий набор страниц (isExistNextSet)

---

## 2. ResourcesHelper

---

> При получении данных от пользователя или при удалении сущностей необходимо физически записывать или удалять статические
файлы на сервере. Для этого предназначен класс ResourcesHelper.

Для ResourcesHelpers нужно знать корневую папку для сохранения файлов рессурсов. Это строка которая передается
 в качестве аргумента конструктора, также для функционирование необходимо передавать контекст сервлета.
